

Los endpoints que hasta el momento he ocupado son:
Create:
1. Insertar registro patentado (json object) ✅
2. Insertar registro patente (json object) ✅
3. Insertar imagen o archivo registro patentado (file) ✅
4. Insertar imagen registro patente ✅

Read:
1. Listar todos los registros de patentes ✅
2. Listar todos los registros de patentados ✅
3. Traer imagen o archivo de registro patentado 
4. Traer imagen de registro patente
5. Listar todas las patentes de un patentado por cédula ✅
6. Traer ya sea patentado o administrado dependiendo del usuario (recibe json object tipo usuario y devuelve patentado o administrador)

Update:
1  actualizar estado de patente y patentado ✅
2. Actualizar patente✅
3.Cambio de contraseña✅
4. Deshabitar o habilitar patentado✅


Seguridad